[2012]
Bé năm.
Đừng thu dọn nữa.
Để anh giúp em.
Vâng.
Cậu vẫn ổn chứ?
Không sao.
Tôi không chịu được khi thấy bé năm khóc.
Sao lại cứ là anh cả chứ?
Cái gì cơ?
Biết bao người đi làm nhiệm vụ,
chỉ có anh cả hi sinh.
Không biết là có thù oán gì,
đâm đến gần 20 nhát,
còn bồi thêm một phát súng.
Một đám buôn ma túy
thì có gì mà chúng không dám làm.
Nhưng anh cả chết rồi.
Tôi cũng bị thương đây này.
Nhưng cậu đã sống sót quay về rồi.
Này chứ Tưởng Thành, anh có ý gì hả?
Anh nói thế mà nghe được à?
Cứ phải chết hết thì anh mới vui à?
Anh cả là anh trai anh,
còn tôi thì không phải anh em anh à?
Một người của đội đặc nhiệm
hi sinh còn chưa đủ,
phải chết thêm một người nữa
mới vừa lòng anh hay sao?
Tự dưng cậu làm sao thế hả Chiêm Vi?
Tôi đâu có ý đó.
Thế anh có ý gì?
Có chuyện gì thế?
Sao lại cãi nhau vậy?
Tưởng Thành,
anh cả mất ai cũng đau lòng.
Đừng tưởng chỉ có anh
mới có tư cách nói này nói nọ.
Ai nói này nói nọ hả, cậu nói rõ cho tôi.
Hôm đó hai người
đi làm nhiệm vụ cùng nhau đúng không?
Anh ấy gặp nạn thế nào
cậu cũng không biết.
Cậu còn mặt mũi quay về à?
Sao cậu không đuổi theo bọn chúng?
Tôi nói cho cậu biết, nếu hôm đó tôi ở đó
thì tôi tuyệt đối không để hắn chạy thoát.
Anh giỏi được chưa, anh là giỏi nhất.
Sau này anh lên làm anh cả,
đừng tính tôi vào.
Tôi không xứng làm anh em của anh.
Anh hai không có ý đó đâu anh ba.
Anh ta có ý đó đấy.
Anh chỉ mong
người chết hôm đó là tôi chứ gì?
Anh cả trở về còn tôi chết ở đó
thì anh mới vừa lòng phải không?
Tưởng Thành, anh làm gì vậy?
Cậu có biết nói tiếng người không hả?
Có biết nói tiếng người không?
Đừng đánh nữa!
Anh ba, anh ba.
Đừng động vào tôi.
Bé năm.
Anh ba.
[Mộ của liệt sĩ Châu Xuyên]
Anh có biết không?
Tưởng Thành hỏi tôi
rằng cậu và anh cả cùng đi làm nhiệm vụ,
sao anh ấy chết rồi
mà cậu vẫn còn sống quay về?
Anh ta chỉ vô ý thôi
mà khiến tôi sợ đến nỗi
đổ mồ hôi lạnh đầy người.
Đây là lời cảnh báo.
Không được qua lại nữa.
Không qua lại mới là an toàn nhất.
Tưởng Thành giống anh,
chuyện gì cũng phải hai năm rõ mười.
Tôi đi một ngày đàng học một sàng khôn,
không để các người nắm thóp nữa đâu.
[Rừng Thép]
[Tập 25]
Triệu Bình?
Không quen.
Cậu ấy còn quen anh trai em đấy.
Anh trai em là tay bắn tỉa số một,
ai mà chẳng biết anh ấy, có gì đâu mà lạ.
Cũng phải.
Ngày 17 tháng 8,
cậu ấy cũng có mặt.
Thế thì chắc là gặp rồi,
nhưng mà tên không khớp.
Ngày 17 tháng 8 có rất nhiều người đến.
Bốn trung đội đều có người đến,
hơn nữa đội trùm đầu,
cho dù có gặp
thì chắc cũng chẳng nhận ra.
Sao hả?
Cần anh điều tra cậu ta cho em à?
Không cần đâu.
Cậu ấy chết rồi.
Chết rồi ư?
Tự sát.
Được rồi.
Em ăn no rồi.
Vội gì chứ?
Ăn hết rồi hẵng về.
Em về trước đây.
Anh cũng về sớm đi.
Chị nhà đang ở cữ,
anh phải chăm sóc chị ấy nhiều hơn.
Có người giúp việc mà.
Không sao đâu.
Chị ấy vừa sinh xong,
anh phải chăm nom chị ấy nhiều hơn,
không là dễ bị trầm cảm sau sinh lắm.
Anh biết rồi.
Vậy em đi trước đây anh ba.
Được.
Ngày kia đến ăn đầy tháng con anh nhé.
Vâng.
[Triệu Bình là bạn anh ấy,]
[nhưng trông anh ấy có vẻ rất bài xích.]
Em nói đúng,
khoảng cách giữa họ rất gần.
Là quan hệ cá nhân giữa người thân quen
và giữa bạn bè.
Anh biết Triệu Bình không?
Không biết.
Mũi chân trái của anh ấy
hướng về phía ngược lại.
Ở trong trạng thái đề phòng.
Đang tìm cơ hội rời đi.
Làm em sợ quá.
Làm em giật mình à?
Anh ba.
Em cầm mấy thứ này về.
Chủ nhiệm Vương ăn được
thì mang qua cho thầy ấy.
Thầy ấy không ăn được
thì em cầm lấy mà ăn.
Này.
Vâng.
Thần kinh à?
Qua đường không biết nhìn hay sao?
Em cẩn thận chứ.
Chán sống rồi hay sao?
May mà có anh ba.
Em làm sao thế?
Như người mất hồn vậy.
Hay anh đưa em về nhé?
Không cần đâu.
Em tự về được.
Em đi cẩn thận đấy.
Nhìn trái nhìn phải.
Em có phải trẻ con đâu.
Nào.
Em đi cẩn thận nhé.
Vâng.
Em đi đi, anh nhìn em đi.
Từ từ thôi, chú ý nhìn xe.
Tôi đây.
Chúng nó sắp nghi ngờ đến tôi rồi.
Tất cả là do anh gây ra đấy.
[Đồn công an Vĩnh Xuyên]
Mẹ ơi, mẹ cũng không cần
căng thẳng thế đâu.
Con chỉ nói vậy thôi.
Mẹ chú ý an toàn,
hạn chế đến mấy nơi vắng vẻ nhé.
Con biết rồi.
Tạm biệt mẹ.
Xong rồi à?
Thế nào,
đã nói hết chưa?
Chính là hắn.
Hắn từng gặp Thích Nghiêm?
Còn có người trung gian.
Đã bắt đầu điều tra rồi,
nhưng manh mối có hạn,
không dễ tìm.
Nếu hắn thật sự muốn giết thầy
thì cũng đã không ra tay với thầy
ở khu ký túc xá của Sở Công an tỉnh,
lộ liễu như vậy
giống dằn mặt hơn.
Gọi cho bố anh và dì Phương,
bảo họ chú ý an toàn.
Vậy em ở đây đợi anh.
Đây là…
Anh ba đưa đó.
Bố, là con đây.
Gần đây mọi người thế nào?
[Biết điểm yếu trong tính cách tội phạm]
[thì sẽ biết cách chọc giận hắn.]
Anh chỉ thả mồi nhử,
hắn đã mắc câu rồi.
Mồi nhử gì?
Anh.
Hàn Thanh.
Em yêu anh.
[Anh ba, hôm nay anh có rảnh không?]
[Có, có ý tưởng gì hả?]
Em phải đi rồi.
Bây giờ à?
Em hẹn với anh ba của em lúc mấy giờ?
Hẹn vào buổi trưa,
nhưng em muốn đi xem xem
mua chút quà gặp mặt gì cho cháu trai.
Còn chưa nghĩ ra là mua vòng tay
hay dây chuyền nữa.
Thật sự không cần anh đi cùng à?
Không cần.
Em chỉ qua nhà anh ấy ngồi một lát,
thăm đứa bé.
Anh đi thăm thầy Vương đi.
Nhớ ăn sáng đó.
Được.
Em ăn chưa?
Em đi đây.
Hôm nay trời lạnh rồi,
em có thể mặc áo của anh không?
Đương nhiên.
Đây.
Em đi nhé.
Anh phải giữ gìn nhé.
Nhớ ăn cơm.
Đi đây.
[Đây là…]
[Anh ba đưa đó.]
[Anh ba làm ở
phòng thông tin Sở Công an tỉnh.]
Chào cậu.
Chiêm Vi.
Người bên cạnh này là ai?
Không nhìn rõ lắm,
mờ quá,
vẫn phải xác nhận lại.
Giáo sư Giang.
Anh ba.
Bé năm.
Cho cháu của chúng ta đó.
Mới mua đúng không?
Bảo sao em lại hẹn ở đây.
Cảm ơn nhé.
Sao vậy?
Nhìn là biết áo của chồng em rồi.
Nếu anh trai em ở đây,
lại nói em là
con gái mà ăn mặc linh tinh cho xem.
Đi thôi, lên xe.
Sao đột nhiên lại đổi sang đi hôm nay?
Ở thêm một ngày cũng không được à?
Hơn nữa hôm nay là thứ bảy mà.
Đội có nhiệm vụ,
bảo em ngày mai nhất định phải về.
Xem ra bé năm của chúng ta
là trụ cột vững chắc rồi,
không có em là không được.
Chủ yếu là trong đội thiếu người thôi.
Chậm thôi, chậm thôi, chậm thôi.
Lão Tiền,
giữ khoảng cách.
Được.
Rõ.
Nhà anh xa không?
Cũng hơi xa,
không thì sao phải đến đón em chứ.
Không được ăn tiệc đầy tháng,
mà còn phải cất công chạy một chuyến.
Cô út như em cũng được đấy.
Thế anh nói xem cô út như em
phải lì xì bao nhiêu tiền đây?
Bọn anh không nhận lì xì,
không cần mừng.
Khách sáo vậy làm gì?
Em đã rút tiền rồi.
Bây giờ không cho nhận,
sợ bị nghi nhận hối lộ.
Em đến là đủ rồi,
hơn nữa chẳng phải còn có quà sao?
Vốn dĩ quà cũng không nhận đâu đấy.
Người nhà mà cũng nghiêm thế à?
Phải nghiêm chứ,
đây là vấn đề nguyên tắc.
Thế mà các anh,
còn tổ chức tiệc ở trang viên Nam Sơn.
Trang viên Nam Sơn
nghe tên là đã thấy hoành tráng rồi,
không sợ người ta nói sao?
Chỗ đó rất đẹp,
chị dâu em thích.
Lát nữa tới nhà anh xong rồi
sẽ dẫn em qua xem luôn, thế nào?
Em đi chuyến mấy giờ buổi tối?
Bé năm.
Tám rưỡi.
Vậy thời gian rất dư dả.
Giáo sư Giang,
Bạch Dương đến rồi chứ?
Đến rồi.
Đại đội trưởng Đàm,
bây giờ đang làm gì?
Châu Cẩn đâu?
Châu Cẩn
đang trong hành động.
Cậu nghe tôi nói trước đã.
Tối qua Châu Cẩn báo cáo với tôi suốt đêm,
em ấy có phát hiện quan trọng
ở Kinh Châu,
chỉ là hiện giờ
vẫn chưa có chứng cứ xác thực.
Vì vậy em ấy muốn lợi dụng
mối quan hệ bạn bè
giữa mình và nghi phạm
để tiếp cận moi thông tin,
nhằm xác nhận
suy đoán ban đầu của mình
có đúng hay không.
Nghi phạm này
là Chiêm Vi ở phòng thông tin
Sở Công an tỉnh.
Đúng vậy.
Châu Cẩn nghi ngờ người này
có liên quan đến
cái chết của anh trai em ấy,
thậm chí
cũng là người của Thích Nghiêm
giống Triệu Bình.
Chiêm Vi và Triệu Bình
làm cảnh sát đặc nhiệm cùng lúc với nhau,
hẳn là có quen biết,
nhưng cậu ta lại
ra sức phủ nhận điểm này,
nên có hiềm nghi rất lớn.
Tôi nói cậu nghe,
tôi đã tới chi đội đặc nhiệm
tra cứu danh sách hành động đặc nhiệm
của vụ án 17/8,
tổng cộng có 40 người.
Châu Xuyên,
Chiêm Vi,
Triệu Bình
đều ở trong đó.
Nói thật,
nếu Triệu Bình không nói những lời đó
trước khi nhảy lầu
thì không ai nghĩ tới điểm này cả.
Châu Cẩn định dụ anh ta nói bằng cách nào?
Nếu Chiêm Vi là người của Thích Nghiêm
thì hiện tại cô ấy rất nguy hiểm.
Đại đội trưởng Đàm,
bây giờ nhiệm vụ này tới đâu rồi?
Lập tức tạm dừng được không?
Họ đã gặp mặt rồi.
Giáo sư Giang.
Tôi đây.
Cậu khoan hẵng sốt ruột,
Châu Cẩn sợ cậu biết rồi
sẽ lo lắng,
không đồng ý em ấy làm vậy
nên mới giấu cậu một số sự thật
trước khi hành động.
Nhưng
nói một cách khách quan,
hiện tại Thích Nghiêm đã biến mất
một khoảng thời gian rồi,
chúng tôi cần có
bước đột phá trong manh mối.
Tôi hiểu.
Ngoài ra,
Châu Cẩn có nhờ tôi
nhắn lại với cậu một câu.
Cái gì?
Chỉ mình cậu
có thể luôn tìm được em ấy.
Tôi hiểu rồi,
tôi sẽ phối hợp với em ấy.
Được,
tôi cử Bạch Dương đi
để hỗ trợ kỹ thuật cho cậu.
Hiện trường
có Lão Vạn cáng đáng,
tóm lại
mọi thứ đều trong tầm kiểm soát,
cậu đừng quá lo lắng.
Việc chúng ta phải làm
là theo sát tiến độ của Châu Cẩn.
Bên cạnh đó,
giờ tôi đang trên đường tới Kinh Châu.
Được.
Giáo sư Giang,
đây là nhóm anh Vạn.
Châu Cẩn ở đây.
Phía trước kẹt cứng rồi chăng?
Lại tới nơi kẹt xe quanh năm.
Đây là hướng ra khỏi thành phố nhỉ?
Chạy quanh vòng ngoài, nhanh lắm.
Hai ngày cuối tuần,
thành phố còn kẹt hơn nữa.
Không cần xem,
ở trong xe anh,
điện thoại không có tín hiệu đâu.
Rốt cuộc anh muốn đưa em đi đâu?
Đúng là chúng tôi
không có chứng cứ xác thực,
nhưng phải nhờ đồn trưởng Lương
dự phòng một phần lực lượng cảnh sát,
có lẽ chẳng mấy chốc sẽ cần.
Được,
tôi lập tức liên hệ.
Được.
Anh Vạn, anh Vạn,
đừng theo sát quá,
nếu anh bị mất dấu,
tôi sẽ gửi định vị
theo thời gian thực cho anh.
Được, biết rồi.
Đừng sát quá.
Chẳng phải hôm qua em hỏi anh
có quen Triệu Bình không à.
Sau đó anh nhớ ra
là có quen.
Thân không?
Tàm tạm.
Khi cậu ta nhảy lầu, em cũng
ở hiện trường nhỉ?
Có phải lúc Triệu Bình chết,
đã nói gì đó với em không?
Em đã nghi ngờ anh từ lâu rồi, đúng chứ?
Nghi ngờ cái gì?
Bé năm, không cần giả vờ nữa,
em có thể tìm ra anh đã là giỏi lắm rồi.
Chẳng qua anh quá hiểu Triệu Bình.
Tên đó mềm lòng,
vô dụng.
Anh đã nhắc cậu ta rất nhiều lần
là phải tìm cơ hội xử lý em
nhưng cậu ta không nghe.
Nếu cậu ta nghe lời anh từ sớm
thì bây giờ đã cầm tiền
ra nước ngoài bắt đầu một cuộc sống mới,
chứ đâu đến nỗi nhảy lầu.
Bởi vậy mới nói
kẻ không nghe lời
không bao giờ có kết cục tốt.
Bé năm,
có phải anh ba cũng từng khuyên em
đừng cố chấp như vậy không?
Một đứa con gái như em
ngoan ngoãn kết hôn lấy chồng
rồi sinh hai đứa con,
sống bình an một đời
không tốt à?
Nhưng sao em lại đáng chết
giống anh em vậy chứ?
Thật sự là anh.
Là anh ta ép anh!
Năm đó anh phạm phải
tội gì không thể tha thứ sao?
Không có!
Em muốn biết
đã xảy ra chuyện gì, đúng chứ?
Anh nói cho em biết.
Năm đó anh dẫn đội
đi làm nhiệm vụ bình thường,
gặp vài tên nhóc côn đồ
cầm vũ khí đánh nhau.
Bởi vì đánh chết người,
sự việc hơi nghiêm trọng,
nên đại ca của họ
muốn mời anh và cấp trên ăn cơm
với hy vọng có thể ém nhẹm vụ án.
Cấp trên liêm khiết biết bao, không đi,
nhưng ông ta lại hại anh.
Người mẹ bệnh tật anh
lọt vào tay bọn chúng,
anh có thể không đi được à?
Đổi lại là em,
vì anh của em,
em có thể từ chối không?
Người ta có thể xử lý ổn thỏa,
còn anh là cái thá gì chứ?
Họ chẳng những không đụng tới mẹ anh
mà còn cho anh 200 nghìn tiền bịt miệng,
anh im hơi lặng tiếng là được rồi.
Hai trăm nghìn lận đấy,
lương một năm của anh
còn chẳng nhiều tới vậy.
Chỉ vì 200 nghìn tệ
mà anh có thể làm thế à?
Chính là câu nói này,
em nói y hệt anh của em.
Vậy nên anh mới ghét Châu Xuyên tới thế,
nói thì hay lắm.
Các người luôn đứng trên đỉnh cao đạo đức
để phán xét người khác,
còn anh thì sao, anh phải làm thế nào?
Đối chọi với họ?
Bất chấp nguy cơ mất việc, mất mạng
để tố cáo họ à?
Châu Cẩn,
lúc đó anh chỉ là một cảnh sát quèn,
anh chọn nhận tiền, câm miệng,
việc này khó hiểu lắm à?
[2012]
Hết lời để nói rồi phải không?
Nói cái gì?
Tôi làm người bảo lãnh cho anh,
giới thiệu anh với họ,
số tiền đó,
tôi chia cho anh một nửa.
Chú ba,
cậu đi tự thú đi.
Anh cả,
nếu anh đứng ở vị trí của tôi
thì sẽ hiểu rất nhiều việc tôi làm
đều là bất đắc dĩ.
Tôi có thể nhận tội,
bỏ việc, bỏ mạng sống,
nhưng người nhà của tôi phải làm sao?
Nếu họ ra tay
với bố mẹ và bạn gái của anh
chỉ vì anh không chịu
ngồi cùng thuyền với họ,
anh sẽ làm thế nào?
Nếu họ dám đụng người nhà của tôi
thì tôi sẽ bắt từng người một,
tôi có gan sống mái với họ,
cậu có không?
Làm cảnh sát
thì phải có chút khí phách.
Chiêm Vi,
cậu đừng quên
cậu là cảnh sát.
Lúc cậu vừa vào đội,
tổ các cậu có một tên nhóc
ném lựu đạn vào chiến hào.
Lúc đó cậu chẳng nghĩ ngợi gì,
nhặt lựu đạn ném thẳng ra ngoài,
sau đó đè tên nhóc kia dưới thân,
dùng cơ thể bảo vệ cậu ta,
cứu mạng cậu ta,
đó mới là cậu.
Tôi biết
mấy năm nay cậu liều mạng hơn ai hết,
cậu cũng chịu rất nhiều cực khổ
mới đi tới hôm nay.
Nhưng cậu lại quên ước nguyện ban đầu.
Tôi không muốn để đám người đó hủy hoại
Chiêm Vi từng sẵn lòng xả thân cứu người,
tôi không muốn để những kẻ đó
hủy hoại anh em của tôi.
Chú ba,
có vài chuyện
cậu phải nghĩ cho kỹ.
Mong là lần sau tôi sẽ gặp cậu
ở văn phòng chi đội trưởng.
Anh cả.
Sắp tới sinh nhật của bé năm,
đây là quà sinh nhật
tôi chuẩn bị cho em ấy.
Yên tâm,
tôi mua bằng tiền của mình.
Dù anh nghĩ gì về tôi
thì đối với tôi,
mọi người mãi mãi
là người thân thiết nhất của tôi.
Chuyện nhận tiền,
tôi sẽ nói với đội.
Anh cả,
anh cho tôi thêm vài ngày nữa,
tôi muốn về quê một chuyến
để thăm mẹ.
Tôi biết,
tôi biết bước đi này rất khó.
Nhưng cậu nhất định
phải qua ải này.
Đừng khiến tôi thất vọng.
Đợi ngày 17 hoàn thành nhiệm vụ trở về,
chúng ta uống một chầu cho đã.
Là anh nói đấy nhé.
Hứa nhé.
Tôi hứa.
Là tôi.
Tôi đồng ý tất cả yêu cầu trước đó
của các người.
[2012][17/8]
Hành động.
Đứng yên.
Cảnh sát đây.
Đừng, đừng...
Đừng, đừng, đừng.
Nằm yên.
Đừng...
Tôi mới đến lần đầu, không biết gì cả.
Triệu Ninh?
Ở đây còn ai không?
Bắt được thì áp giải tới xe hết.
Báo cáo,
phát hiện vài tên buôn ma túy có súng
ở góc Tây Bắc,
xin chi viện.
Làm gì vậy, giật hết cả mình!
Có thể giúp tôi một chuyện không?
Chuyện gì,
cậu nói đi.
Người để râu trong xe
là em họ của tôi,
anh giúp tôi xin đội trưởng Châu bỏ qua
được không?
Nó chỉ là đứa trẻ,
vừa mới tốt nghiệp đại học.
Nếu bị bắt vào
cả đời nó coi như hỏng rồi.
Triệu Bình, cậu điên à?
Cậu cũng biết
tính của Châu Xuyên mà.
Tôi không xin giúp cậu được đâu.
Phải,
tôi... tôi biết tính của đội trưởng Châu.
Nhưng nó là con một trong nhà,
hai ông bà đều trông chờ nó nên người.
Nếu nó bị bắt vào tù
thì thật sự tiêu đời,
nhà tan cửa nát đấy.
Vậy nên anh có thể nào giúp tôi...
Trừ khi
cậu có thể dẫn Châu Xuyên đi
càng xa càng tốt,
tôi sẽ tìm cơ hội thả cậu ta.
Được,
được.
Nhớ kỹ,
tuyệt đối không được để bất cứ ai chú ý.
Hiểu rồi.
Đội trưởng Châu,
tôi phát hiện một nơi
rất đáng nghi,
anh có muốn qua xem không?
Ở đâu?
Tôi dẫn anh đi.
Đi.
Ở đây à?
Hẳn...
hẳn là ở đây.
Vừa nãy còn ở đây mà.
Cậu chắc chứ?
Có lẽ là ở phía trước.
Nếu thật sự phát hiện gì đó
thì cậu lập công rồi.
Ở đây chẳng có gì cả.
Đội trưởng Châu.
Triệu Bình,
có phải cậu muốn nói gì với tôi không?
Đội trưởng Châu,
thật ra tôi...
Anh làm đau tôi đấy.
Anh tên Châu Xuyên nhỉ?
Cậu là ai?
Chúng ta chẳng có thù hằn gì,
tôi không muốn giết anh,
là anh em của anh
đòi lấy mạng anh đấy.
Xin lỗi nhé.
Cảm ơn.
Chiêm Vi,
ra dọn xác này.
[Em có biết lúc Châu Xuyên chết,]
[anh cảm thấy thế nào không?]
Cả thế giới yên tĩnh,
lòng anh cũng bình lặng trở lại.
Châu Cẩn,
em đừng quá ngây thơ.
Cuối cùng anh nói cho em biết hai chân lý.
Thứ nhất,
người thức thời
không bao giờ thua.
Thật ra anh cũng
rất ghét Thích Nghiêm giống em,
tên đó là kẻ điên,
vậy nên lúc nào anh cũng
khuyến khích em điều tra
là vì mong có thể mượn tay các em
để lật đổ hắn.
Năm năm trước,
anh đã điều tra
hai nội gián do Diêu Vệ Hải
cài ở bên cạnh Thích Nghiêm,
một người tên Mạnh Tuấn Phong,
người kia chưa kịp tra ra thì Diêu Vệ Hải
đã phát hiện thông tin nội gián bị rò rỉ
nên xóa hết tài liệu về họ.
Nhưng năm năm sau
Mạnh Tuấn Phong mới bại lộ,
em biết tại sao không?
Bởi anh đã bảo vệ cậu ta.
Tổ chuyên án có thể
tiêu diệt Thích Nghiêm là tốt nhất.
Nhưng sau đó anh nghe nói
Mạnh Tuấn Phong và Diêu Vệ Hải
đều bị Thích Nghiêm hại chết.
Thích Nghiêm là người thắng,
vậy anh sẽ đứng về phe người thắng,
đây gọi là thức thời.
Còn một chân lý nữa,
đó là muốn thắng tới cùng
thì phải xem ai dám liều hơn.
Bé năm,
em không nên lên xe của anh ba.
Hàn Thanh.
Cuối cùng cũng gặp,
cảnh sát Châu.
Bạch Dương,
tình hình phía trước thế nào?
Chúng tôi kẹt xe rồi.
Hình như phía trước có tai nạn giao thông.
Tình hình cụ thể phải đợi kiểm tra.
Châu Cẩn thì sao?
Nhóm Châu Cẩn vẫn đang di chuyển.
Được, rõ.
Là Thích Nghiêm,
Thích Nghiêm cắn câu rồi.
Bọn em làm kinh doanh ăn uống,
bây giờ
thấy bàn bừa bộn là không chịu nổi,
anh nói xem có phiền không.
Bé năm có trả lời tin nhắn của cậu không?
Không.
Chẳng sao cả,
lì xì
đâu cần ngang giá, đúng chứ?
Chúng ta bằng nhau là được.
Sao em ấy không trả lời cậu
trong ba tiếng được?
Thì bận chứ sao.
Em thấy anh cứ bồn chồn mãi,
có việc cần tìm em ấy hả?
Chẳng phải bé năm
tới Kinh Châu dự tiệc rồi à?
Đừng hút nữa,
bắt đầu cai từ trong nhà.
Này,
cậu gọi điện cho bé năm đi.
Cậu gọi cho em ấy
xem em ấy có bắt máy không,
mau lên.
Xin chào, số máy quý khách vừa gọi
đã tắt máy.
Tắt máy rồi.
Chở tôi tới cơ quan.
Cơ quan nào?
Anh làm gì có cơ quan.
Cơ quan của bé năm.
Các đơn vị chú ý,
người bị bắt là
điều tra viên thuộc Chi cục Nam Thành,
thành phố Hải Châu,
Châu Cẩn.
Nghi phạm là Thích Nghiêm,
thủ phạm chính
trong vụ án 17/8,
vụ án Hoài Quang, và vụ án Kim Cảng.
Người này cực kỳ nguy hiểm,
có mang theo súng,
có khuynh hướng căm thù cảnh sát rõ rệt.
Năm trăm mét phía trước có một ngã tư
đi ra ngoại thành.
Ờm.
Giáo sư Giang,
đường... đường này giới hạn tốc độ,
hay là chúng ta...
Cách xa bao nhiêu?
Hai phẩy ba kilomet.
Không đúng,
họ đang dắt mũi chúng ta,
lại về thành phố rồi.
Sắp tới rồi.
Phía trước là đường mòn,
Năm mươi mét nữa rẽ trái.
Là một chung cư tên Đắc Tư Ân,
ra khỏi đường mòn là tới.
Đường không kẹt xe lắm.
Tôi từng sống ở đó.
Hiện tại định vị đã trùng khớp
nhưng không thể xác định
cụ thể là căn nào, giáo sư Giang.
Giáo sư Giang.
Giáo sư Giang,
chắc chắn họ có súng,
tôi đề nghị chúng ta...